# Need to Do
- [ ] 悬臂控制箱需要修改面板尺寸，修改为290x320x105
- [ ] 后期考虑优化
- [ ] 后期减速机考虑采用国产品牌
- [ ] 950L主拖链需要改小一款VBF01-F38-R55-N50-VEF02-F25
- [ ] 950L导槽需要固定加强
- [ ] 台面槽体移门气缸注意固定孔位避免跟槽体干涉
- [ ] SYSC20029有330无杆气缸两个SYSC21031有475
- [ ] SYSC20032气缸CDM2E25-350A－M9BZ
- [ ] 3.2/4.2/5.2钻头及M4/M5丝锥
- [ ] 冷媒寻找相应供应商
- [ ] 需要去振中一趟，了解加工能力及机械手事宜


- [ ] Password.1
## 大健康
- [x] 大健康
- [ ] 大健康---保险对冲
- [ ] 大健康--医疗器械---科安医疗--黄埔军校
- [ ] 区分权重
- [ ] 做好对冲
- [ ] 教育股票不太推荐
- [ ] 人生周期0-12岁13-24岁25-36岁 18个月3个月
- [ ] 2个月观察验证 提出假设--验证--3-5倍资金

- [ ] **同步带惰轮可以购买含轴承的，减少加工**
- [ ] 保护罩安全插销支架需要做10个
- [ ] 43所导流板优化
- [ ] 43所喷淋管倾斜
- [ ] 不要买笔，不要买本子，不要买工具
- [ ] 减少游戏时间，任务三天清零，不要玩酒馆游戏
- [ ] 需要购买锡纸
- [ ] 超体超冷排水位置--需要直接排出，不要先排入液水分离槽
- [ ] 购物三原则 **需要**，**适合**，**喜欢**
- [ ] 建立PP常用英文对照表
- [ ] 简单-简约
- [ ] 回收机按钮面板缺失，无法找到
- [ ] 21点以后停止iPad,iPhone运行
- [ ] 复盘，复盘，再复盘
- [ ] 捷捷微项目加快推进
- [ ] 压缩机采用水冷，需跟供应商确认
- [ ] 所用钣金螺栓采用M4
- [ ] 考虑采用钣金焊接螺母
- [ ] 拖链弯曲钣金不小于R100，否则容易损伤电缆
- [ ] 北京23所腐蚀，酸化 盘管滴落
- [ ] 石家庄13所溶剂损耗快
- [ ] 美泰暂无问题
- [ ] 手动452喷淋杆长太短
- [ ] 43所暂无问题
- [ ] 14所沸腾槽，洗不干净
- [ ] 950上层压缩机加大，
- [ ] 23、25导水板；荆州挡板；加热管腐蚀25所、23所--2个月
- [ ] 液水分离槽
- [ ] 护板长度减少**4-5**mm，高度减少**15-17**mm 跟门把手间距**45**mm
- [ ] 铭牌打印前需要确认，铭牌铆钉枪3.2
- [ ] 大槽需要考虑用大过滤器，考虑网篮过滤面积，减少频繁更换过滤器的时间间隔
- [ ] 切割刀刀片需要采购
- [ ] 移门滚轮缺货
- [ ] 双岸说明书装订
- [ ] 1/2三通*40
- [ ] 16卡套接头直通
- [ ] 16卡套接头弯头






